== ПОРЯДОК РАЗДЕЛОВ ГАЙДА ==
start -> tinkers -> processing -> thaumcraft -> botania -> dimensions -> bloodmagic -> ae2 -> energistics -> mekanism -> bees -> draconic -> dragons -> relics_elements -> avaritia

[1] key=start | Старт: личный мир, киты, инструменты Tinkers и первая шахта
   intro: Первый этап LoliLand TechnoMagic RPG так, как его реально проходят на летнем вайпе. Вы спавнитесь в собственном кастомном измерении (Player Realm / 'Измерения игроков' — в видео это лунное измерение, в игре оно зовётся 'Лунные равнины', со скайбоксами и планетами), забираете бесплатные киты по кнопк
   steps:
     1. Войдите и осмотрите своё личное измерение (Player Realm)  [Личное измерение (Player Realm)]
     2. Пригласите напарника в свой реалм
     3. Заберите бесплатные стартовые киты (кнопка K)  [Сжатый сундук, Инженерная кузня, Конструктор деталей, Строитель мультиструктур, Печь, Броня (из кита), Еда (из кита)]
     4. Сшейте рюкзак и заведите автоподбор для шахты  [Малый рюкзак, Ножницы, Шерсть, Кожа]
     5. Поставьте станции Tinkers и скрафтите молот на бумажных частях  [Стол для вырезки схем, Сундук для схем, Конструктор деталей, Молот, Боёк молота (камень), Большая пластина (бумага) x2, Прочный стержень (бумага), Сахарный тростник / Бумага]
     6. Сходите за рудой в общий мир (F4 -> варпы -> RTP)  [Редстоун, Алмазы, Лазурит, Железо, Уголь, Булыжник (для починки молота)]
     7. Прокачайте молот в Инженерной кузне (спешка, прочность, удача)  [Молот (прокачанный), Перчатки путешественника, Редстоун, Алмаз, Лазурит, Булыжник]
     8. Откройте книгу квестов и прокликайте стартовую ветку  [Книга квестов (BetterQuesting), Большой рюкзак (награда), Награды за стартовые квесты]
     9. Соберите боксы/кейсы и фармите монеты на магазин  [Лоли-бокс / Легендарная коробка, Кейсы, Монеты, Искрящаяся материя (впрок)]

[2] key=tinkers | Tinkers' Construct — инструменты и броня
   intro: Tinkers' Construct (на сборке — «Инженерная» линейка станций) — ваш стартовый инструментал: настраиваемые молоты, кирки и оружие, которые чинятся и качаются модификаторами, а не ломаются. В реальном прохождении (летний вайп) игрок в стартовом ките получает Инженерную кузню (ToolForge), сразу делает 
   steps:
     1. Разбери стартовый кит: Инженерная кузня уже на руках  [Инженерная кузня, Верстак инженера, Печь, Сжатый сундук]
     2. Нарежь схемы и каменные/бумажные детали под молот  [Пустая схема, Стол для вырезки схем, Конструктор деталей, Схема бойка молота, Схема большой пластины, Схема прочного стержня]
     3. Собери молот 3x3 с максимумом модификаторов (6 слотов)  [Молот, Схема бойка молота, Схема большой пластины, Схема прочного стержня]
     4. Прокачай молот: спешка (редстоун) + прочность и уровень (алмаз)  [Молот, Красная пыль, Алмаз, Лазурит, Шарик мха]
     5. Сделай перчатки путешественника и выкачай в спешку (500/500)  [Перчатки путешественника, Кожа, Красная пыль]
     6. Удвой руду: Камера обогащения вместо плавильни (как в видео)  [Камера обогащения, Плавильная установка, Кинетический генератор, Водяное колесо]
     7. Запитай тех-ветку: водяные колёса + кинетический ген (опора плавильни)  [Водяное колесо, Кинетический генератор, Улучшенный кинетический генератор, Пропитанные доски, Энергокуб]
     8. (По желанию) Построй плавильню TiC под литьё деталей и форм  [Обожжённый кирпич, Контроллер плавильни, Слив плавильни, Литейный стол, Слепок бойка молота, Слепок большой пластины]
     9. (По желанию) Эндгейм-детали: кобальт, ардит, мануллин — и проверь кастомные расплавы  [Кобальтовый слиток, Ардитовый слиток, Мануллиновый слиток, Алюмитовый слиток, Ведро расплавленного нейтрония]

[3] key=processing | Обработка ресурсов и энергия: от коксовых печей до сингулярных машин
   intro: Индустриальный костяк модпака. По видео реальный путь идёт НЕ через ванильный IC2, а через связку Immersive Engineering (коксовые печи, доменная печь, водяные колёса) + кастомные машины LoliEnergistics: Наполнитель, Камера обогащения и Электропечь (стиль Mekanism). На них вы делаете сталь и первые у
   steps:
     1. Подними топливо и сталь: коксовые печи + доменная печь (Immersive Engineering)  [Кирпич коксовой печи, Коксовый уголь, Креозот, Кирпич доменной печи, Слиток раскалённого железа, Стальной слиток, Стальной корпус, Молот инженера]
     2. Сделай первую энергию: водяные колёса + кинетический генератор  [Водяное колесо, Часть водяного колеса, Пропитанные доски, Кинетический генератор, Улучшенный кинетический генератор (1 уровня), Аметриновая энергетическая труба, Электропечь, Творческий жидкостный бак]
     3. Запусти удвоение руды: Камера обогащения + Наполнитель + Электропечь  [Камера обогащения, Капиллярный наполнитель, Электропечь, Сжатый уголь, Дробитель, Стальная пыль, Осмиевая пыль]
     4. Ускорь и прокачай машины: тир X6 'Расширенный' + ускорители/выталкиватели/затягиватели  [Расширенная камера обогащения, Улучшенный ускоритель, Продвинутый ускоритель, Жидкостный затягиватель, Улучшение: Реутилизатор, Аметриновая энергетическая труба]
     5. Подними AE2-сеть ('эмшку') и Молекулярный преобразователь  [Приёмщик энергии, Стеклянный кабель, МЭ контроллер, Молекулярный преобразователь, Молекулярный сборщик, Интерфейс, МЭ терминал создания, Небесный камень]
     6. Собери схему обработки '1 к 6': Дробитель -> Молекулярный преобразователь -> Шина импорта  [Дробитель, Молекулярный преобразователь, Шина импорта, Жидкостный затягиватель, Улучшенный ускоритель, Компонент хранения 64k]
     7. Поставь ранний удвоитель/фортуну: Преобразователь удачи (LoliUtility) с Модулями удачи  [Преобразователь удачи, Модуль удачи (3 уровня), Модуль удачи (50 уровня), Модуль удачи (100 уровня), Улучшение Автоплавка, Улучшение стак, Улучшение Бесконечный двигатель]
     8. Открой ниобий: Лазерный сборочный стол + лазеры  [Лазерный сборочный стол, Базовый лазер, Слиток ниобия, Тонкий лист ниобия, Микросхема из ниобия, Ниобиевый корпус механизма, Индукционная плавильня, Квантовый конвертер]
     9. Сделай первую сингулярную машину: сингулярный утилизатор (X6 -> X12)  [Расширенный сингулярный утилизатор, Промышленный сингулярный утилизатор, Утильсырьё, Улучшение: Реутилизатор, Конденсатор материи, Компонент хранения 64k]
     10. Разверни всю сингулярную линию X6 -> X12 + сингулярные баки  [Расширенный сингулярный дробитель, Расширенный сингулярный компрессор, Расширенный сингулярный экстрактор, Расширенная сингулярная электропечь, Расширенная термальная центрифуга, Промышленный сингулярный дробитель, Улучшение: Сингулярный бак 3 ур.]

[4] key=thaumcraft | Thaumcraft 4 и магические аддоны
   intro: Магическая ветка пака на базе Thaumcraft 4 (1.7.10) и аддонов (Thaumic Exploration, Thaumic Horizons, Automagy, Thaumic Energistics, плюс крупные по контенту Thaumic Tinkerer, Forbidden Magic и Tainted Magic). В реальном прохождении (летний вайп) Тамкрафт не самоцель, а ШЛЮЗ: Ботания упирается в 'не
   steps:
     1. Пройди первоначальные квесты 'Тайный маг' и собери стартовый набор  [Таумометр, Деревянный жезл (Великодревесный стержень + Железные наконечники), Таумономикон, Камень Вис, Фрагмент знаний]
     2. Поставь стол исследований, сканируй мир и комбинируй аспекты  [Стол исследований, Чернильница с пером, Записки исследований, Магический верстак, Тигель]
     3. Запусти алхимию: Тигель, эссенция и Нитор  [Тигель, Нитор, Светопыль, Алюментум, Узел ауры в банке]
     4. Сделай Магический верстак и реши вопрос зарядки жезла  [Магический верстак, Плита зарядки Жезлов, Промышленная станция зарядки жезлов, Серебрянодревесный стержень, Заряженный серебряный наконечник]
     5. Перегонные кубы, алхимпечь и фильтры из серебряного дерева  [Перегонный куб, Алхимическая печь, Фильтрующая труба для эссенции, Древесина серебряного дерева, Мотыга роста]
     6. Собери Руническую матрицу и сделай первую инфузию  [Руническая матрица, Магический пьедестал, Очки откровения, Мантия тауматурга, Нитор]
     7. Освой узлы ауры, ауромантию и контроль варпа  [Узел ауры в банке, Сребродревесный Голем, Магическое око, Лечащее мыло, Таумометр]
     8. Подключи аддоны автоматизации: Thaumic Exploration, Horizons, Automagy, Thaumic Energistics  [Модифицированная руническая матрица, Некромантический пьедестал, Монитор узла, Магический сборщик]
     9. Раскачай контентные аддоны: Thaumic Tinkerer, Forbidden Magic, Tainted Magic  [Ихориевый меч (item.ichorSword), Пробуждённый ихориевый меч (item.ichorSwordGem), Ихоровая роба, Набалдашник Пандемониум, Слиток Мрачного Металла]
     10. Открой эндшпиль LoliMagically: адамантий, звёздные кристаллы, ихор и Талисман Архимага  [Слиток чародейского адамантия, Звездный кристалл наполненный Praecantatio, Алхимический ихор, Талисман Архимага, Целая Руна Инноса]
     11. Замкни магию на эндшпиль пака: Сингулярности, святая вода и портал в священные земли  [Колдовской катализатор, Святая вода, Катализатор портала, Сингулярность из Алхимического Ихора, Сингулярность из Чародейского Адамантия]

[5] key=botania | Botania и Alfheim — мана, Мультитеплица и Гайя
   intro: Botania на LoliLand сильно расширена кастомным модом LoliMagically: ванильные цветы и бассейны — это лишь стартовая ступень, а реальный мана-движок сервера это механические/легендарные бассейны маны, Мультитеплица (greenhouse) с модулями улучшений и легендарный Асгардуванчик. Путь этапа по видео-про
   steps:
     1. Лексика Botania, Чистая маргаритка и стартовые цветы маны  [Лексика Botania, Чистая маргаритка, Живое дерево, Посох леса, Лепестковый аптекарь, Пламя Края (Endoflame)]
     2. Распространитель -> Бассейн маны -> манасталь, затем Рунический алтарь и Террасталь  [Распространитель маны, Бассейн маны, Слиток манастали, Рунический алтарь, Наземная агломерационная плита, Слиток террастали]
     3. Открой Альфхейм и заведи элементий и эльворий  [Ядро портала в Альфхейм, Слиток элементия, Обменник Альфхейма, Эльфийский кварц, Слиток эльвория, Жезл моста Эйнштейна-Розена]
     4. Перейди на кастомные мана-машины LoliMagically  [Механическая чистая маргаритка, Механический бассейн маны, Расширенный механический бассейн маны, Батарея асгарда 4 уровня, Автоматический синтезатор магических слитков, Синтезатор маны]
     5. Собери Мультитеплицу — главный авто-мана-фарм  [Мультитеплица, Ядро мультитеплицы, Скопление кристаллизованной маны, Улучшение мультитеплицы: Кристаллизация, Улучшение мультитеплицы: Хранилище (Мана), Улучшение мультитеплицы: Умножение]
     6. Топливо теплицы, искры и распределение маны по бассейнам  [Пламя Края (Endoflame), Угольные блоки, Блуждающая дракониевая искра, Дополнитель искр: Доминантный, Скопление кристаллизованной маны, Импульсная труба]
     7. Легендарный бассейн: дюп ресурсов 1:4 и стак-улучшения  [Легендарный механический бассейн маны, Магический катализатор, Магическое улучшение стак, Адамантиевый скрап, Слиток эфирного адамантия, Завод промышленной агломерации]
     8. Почти бесконечная мана через Асгардуванчик  [Улучшенный Асгардуванчик, Легендарный Асгардуванчик, Улучшение Асгард, Рунический наполнитель семян]
     9. Подготовься к бою со Стражем Гайи (тиеры 2-4)  [Коробка гайи 2 уровня, Гайа Пилон (2 уровень), Слиток Гайи (2 уровень), броня Воля Древних, Кольцо из эфирного адамантия, Кираса из эльвория]
     10. Поставь фарм Гайи на поток и закрывай эндгейм через сингулярности  [Убийца Гайи, Осколок души Гайи (4 уровень), Основа Реликвии Стражника Гайа, Сингулярность из Осколков Гайи (4 уровень), Расплавленный нейтроний, Слиток Гайи (4 уровень)]

[6] key=dimensions | Измерения, данжи и боссы
   intro: Боевой эндшпиль: кастомные измерения LoliDimensions (Лунные/Солнечные равнины, Божественные земли, Мир подземелий, Новый Ад, Мир драконов, Новый Край, Мёртвые земли, Измерения игроков), плюс полноценный контент DivineRPG со своими порталами, статуями-призывами боссов и тирами брони. В видео игрок (Х
   steps:
     1. Подготовь броню и расходники, освой Жезл телепортации  [Жезл телепортации, Усилитель Квант-Брони, Охлаждающее ядро, Святая вода, Слиток светостали]
     2. Фарм-разведка Лунных и Солнечных равнин  [Арканитовые осколки, Арканитовый монокристалл, Морхит, Осколок Авроры, Лунный желудь]
     3. Божественные (Священные) земли: божественный катализатор и Глаз подземелья  [Божественный катализатор, Глаз подземелья, Священные осколки, Хроматический слиток, Лучезарная пыль]
     4. Зачисти данж и победи Архангела (структурный босс Божественных земель)  [Глаз подземелья, Ключ Архангела, Сердце Архангела, Трофей с Архангела, Священный сундук]
     5. Мир подземелий и легендарные спавнеры LoliDungeons  [Алтарь подземелья, Врата подземелья, Подземельный спавнер мобов, Структурный спавнер, Священный сундук (с сокровищами)]
     6. Пройди Новый Ад и убей Узурпатора, открой Эпические адские сундуки  [Адская звезда, Эпический ключ, Эпический адский сундук, Слиток инферния, Адская наковальня]
     7. Открой контент DivineRPG: порталы, тиры брони, статуи-призывы боссов  [Статуя Денсоса, Кристалл Денсоса, Статуя Айрако орды, Арлемитовый слиток, Древний ключ]
     8. Призови драконов и собери сердца (Мир драконов / Новый Край)  [Глаз дракона, Катализатор призыва дракона Бесконечности, Пьедестал призыва дракона, Пустая колба для крови драконов, Легендарное сердце повелителя драконов]
     9. Легендарный спавнер Хаоса и автоматический фарм сердец Архангела (видео #43)  [Легендарный спавнер Хаоса, Модуль добычи (3 уровня), Душа Архангела, Сердце Архангела, Хроматический слиток]
     10. Лови Лоли-боксы (Airdrops) с эндшпильным лутом  [Лоли-бокс, Ядро: Зодиус, Микрозвезда: Зодиус, Катализатор призыва дракона Бесконечности, Легендарный спавнер Хаоса]
     11. Конвертируй боссовый лут в эндшпиль: нейтроний, Зодиус, Слияние и Легендарный Репликатор  [Нейтронная звезда, Ядро: Зодиус, Внеземной дракониевый корпус создания, Легендарный Репликатор, Слиток бесконечности]

[7] key=bloodmagic | Blood Magic — алтарь, реагенты, кровь и демонические кристаллы
   intro: Blood Magic на LoliLand — это длинная ветка от ручного Кровавого алтаря до промышленного производства жизненной эссенции (LP) на сотни миллионов. Базовая цепочка (алтарь T1→T6, орбы, руны, сигилы, ритуалы) переплетена с кастомным слоем LoliMagically: реагенты крафтятся не в ваниловом наборе алхимии,
   steps:
     1. Построй Кровавый алтарь T1 и набери стартовую жизненную эссенцию (LP)  [Кровавый алтарь, Жертвенный кинжал, Слабый кровавый шар, Чистая плитка]
     2. Подними тиры алтаря рунами и прокачай орбы (включая демонические Асмодей/Вельзевул)  [Мистическая кровавая руна, Мистическая руна улучшенной ёмкости, Мистическая руна ускорения, Кровавый шар Асмодея, Кровавый шар Вельзевула]
     3. Сигилы, связанная (sanguine) экипировка и связанные алмазы  [Сигил удержания, Связанное лезвие, Кровавый алмаз, Связанный алмаз, Кровавый алмазный блок]
     4. Самоподдерживающийся ритуал реагентов: алхим-установки + кальцинатор/маршрутизатор/сегментер (видео #14)  [Предсказатель ритуала, Ритуальный камень мастера, Слабый кристал активации, Алхимический кальцинатор, Алхимический маршрутизатор, Алхимический сегментер]
     5. Реагентная кузница, Колпаки демонов и реагенты адамантия  [Реагентная кузница, Колпак Асмодея, Колпак Люцифера, Реагент чародейского адамантия, Реагент дракониевого адамантия, Кровавый реагент]
     6. Золотые руны самопожертвования и жертвоприношения → разгон LP до миллионов за удар (видео #20, #21)  [Золотая кровавая руна, Золотая руна самопожертвования, Золотая руна жертвоприношения, Золотая руна ускорения, Кровавый реагент]
     7. Генератор крови + Резонатор крови + Демонический материализатор — бесконечная кровь в ME (видео #21, #32)  [Генератор крови, Резонатор крови, Демонический материализатор жизненной эссенции, Квантовый конвертер, Кровавый шар Вельзевула]
     8. Демонические кровавые кристаллы и Осколок крови демона: фарм через спавнер души (видео #21)  [Кровавый кристалл Асмодея, Кровавый кристалл Демона, Кровавый осколок хаоса, Осколок крови демона, Клинок кровавой жрицы]
     9. Демонические кровавые панели и Кровавый сборщик — масс-крафт BM (видео #32)  [Демоническая панель Асмодея, Демоническая панель Левиафана, Кровавый сборщик, Сжатый кастомный алтарь, Кровавый кристалл Левиафана]
     10. Эндшпиль-гейт: Кровавая звезда, нейтрониевый катализатор, сингулярности и Армок-предметы  [Кровавая звезда, Каталист из нейтрония, Кровавая сингулярность, Сингулярность из Кровавых Алмазов, Жертвенный кинжал Армока]

[8] key=ae2 | Applied Energistics 2 + LoliAE2 — ME-система, автокрафт и эндгейм-сборщики
   intro: ME-система — это "мозг" базы: цифровое хранилище, автокрафт по шаблонам и беспроводной доступ. Делается строго от простого к сложному: сначала ванильный AE2 (кварц → процессоры → контроллер → накопитель → терминал → автокрафт), затем переход на кастомную ветку LoliAE2 (loli_technologies). В видео по
   steps:
     1. Добыть истинный кварц и вырастить кристаллы  [Кристалл истинного кварца, Пыль истинного кварца, Семя истинного кварца, Изменчивое семя, Заряженный кристалл истинного кварца]
     2. Сделать изменчивые материалы и базовые компоненты  [Изменчивая пыль, Изменчивый кристалл, Кремний, Изменчивая жемчужина, Редстоун]
     3. Собрать высекатель и три процессора AE2  [Высекатель, Отпечатанный кремний, Логический процессор, Вычислительный процессор, Инженерный процессор]
     4. Поднять энергосеть, ME-контроллер, накопитель и терминал  [МЭ контроллер, Гибридная плотная энергетическая ячейка, Расширенный МЭ накопитель, 64К МЭ ячейка хранения, Верстак для ячеек, МЭ терминал создания]
     5. Подключить хранилища и автопотоки: шины, поддержание уровня  [Шина хранения, Шина импорта, Шина экспорта, МЭ поддерживатель уровня, Карта ускорения, Карта создания]
     6. Запустить автокрафт: CPU из блоков создания, интерфейсы, молекулярный сборщик  [Блок создания, 64К хранилище создания, Блок обработки созданий (9 операций), Молекулярный сборщик, МЭ интерфейс, Кодированный шаблон, МЭ терминал шаблонов]
     7. Перейти на гигантские ячейки 32M/64M/Бесконечная  [32M МЭ ячейка хранения, 64M МЭ ячейка хранения, Бесконечная МЭ ячейка хранения, 64М МЭ ячейка хранения газов, Бесконечная МЭ ячейка хранения жидкости, Бесконечная МЭ ячейка хранения эссенции]
     8. Ускорить автокрафт: Ускоренный и Экстремальный сборщики, крафты 9x9  [Ускоренный молекулярный сборщик, Экстремальный молекулярный сборщик, Квантовая карта ускорения, Кодированный экстремальный шаблон, МЭ терминал экстремальных крафтов, Стабилизатор рунической матрицы]
     9. Уплотнить сеть: компактные интерфейсы X2/X3/X4 и беспроводные каналы  [МЭ интерфейс X4 (36 шаблонов), МЭ интерфейс X3 (27 шаблонов), Квантовый беспроводной соединитель, Набор для настройки беспроводного соединителя, Визуализатор сети, Ультимативный беспроводной соединитель]
     10. Налить тир-ладдер сети: Золотой → Бесконечный → Демонический  [Золотой MЭ контроллер, Золотой MЭ накопитель, Бесконечный MЭ контроллер, Демонический MЭ контроллер, Демонический MЭ накопитель, Комплект демонической МЭ сети]
     11. Перейти на продвинутые цветные процессоры и материалы LoliEnergistics  [Продвинутый процессор в красной оболочке, Продвинутый процессор в синей оболочке, Синий компонент хранилища, Чип из ниобия, Слиток аметрина, Слиток осмирида]
     12. Поставить расширенный конденсатор и кодировщики высоких тиров  [Улучшенный конденсатор материи, Бесконечный верстак для ячеек, Матричный кодировщик, Кровавый кодировщик алтаря, Внеземной дракониевый кодировщик, Нейтронный кодировщик]
     13. Собрать лестницу эндгейм-сборщиков (7 тиров)  [Матричный молекулярный сборщик, Кровавый сборщик, Лазерный последовательный сборщик, Небесный сборщик, Внеземной дракониевый сборщик, Нейтронный сборщик, Ядро нейтронных шаблонов]
     14. Автоматизировать финал: реагенты, дисперсионные панели, нейтроний, дракониевое адамантие, Draconic  [Дисперсионная солнечная панель, Слиток нейтрония, Реагент призрачного адамантия, Легендарный молекулярный преобразователь, Внеземной дракониевый корпус создания, Модуль удачи (100 уровня)]

[9] key=energistics | Молекулярные тиры, нейтроний и кастомная энергетика (LoliEnergistics)
   intro: LoliEnergistics — раздутая до эндгейма ветка IC2 (всё на EU). По прохождению путь идёт строго от простого к сложному: сначала молекулярный преобразователь (превращает дешёвые предметы в дорогие за огромную EU), потом тиры преобразователя (Промышленный молекулярный преобразователь, в ~10 раз быстрее 
   steps:
     1. Скрафти первый Молекулярный преобразователь (через квест и AE2-автокрафт)  [Молекулярный преобразователь, Ядро молекулярного преобразователя, Молекулярный сборщик, МЭ терминал шаблонов, Кодированный шаблон]
     2. Подними EU-сеть и автоматизируй подачу в преобразователь  [Гибридное МФЭХ, Расширенное гибридное МФЭХ, Промышленное гибридное МФЭХ, Расширенный сингулярный дробитель, МЭ шина импорта]
     3. Подними тиры мольки: Промышленный (x10) → Двойной → Легендарный + модуль удачи  [Промышленный молекулярный преобразователь, Двойной молекулярный преобразователь, Легендарный молекулярный преобразователь, Молекулярный модуль удачи (5 уровня), Заряженная нейтронная звезда]
     4. Поставь Молекулярную ферму для автогенерации и дублирования органики  [Молекулярная ферма, Улучшения: Ускоритель генерации (1 уровня), Улучшения: Фокусировка (Белая), Улучшения: Фокусировка (Чёрная)]
     5. Развёртывай конвейер материи: жидкая и твёрдая  [Сингулярный генератор жидкой материи, Генератор твердой материи, Промышленный генератор твердой материи, Квантовый репликатор, Объединитель материи “Жидкой”]
     6. Поставь конвейер нейтрония: генераторы тиров и автоматизация  [Сборщик нейтрония, Сингулярный генератор нейтрония, Дважды сжатый генератор нейтрония, Трижды сжатый генератор нейтрония, Скопление нейтрония, Каталист из нейтрония]
     7. Перейди на энергоний: генераторы и синтез высокоплотной энергии  [Генератор красного энергона, Генератор тёмного энергона, Энергонный синтезатор, Преобразователь энергония, Энергонный пульсирующий кристалл]
     8. Раздуй энергию до миллиардов EU (объединители нейтрония и панели)  [Энергетический объединитель нейтрония, Скопление нейтрония, Дисперсионная солнечная панель]
     9. Зимний вайп: Энтропийный реактор (энергия на чёрной дыре) — опция  [Ядро Энтропийного реактора]
     10. Узел синтеза сингулярностей и нейтрония (сингулярные x6/x12 + Глубокое хранилище + жидкостный компрессор)  [Сборщик нейтрония, Промышленный сингулярный компрессор, Объединитель нейтрония, Жидкостный компрессор нейтрония, Ведро расплавленного Нейтрония, Глубокое хранилище, МЭ шина хранения]
     11. Замкни цепочку на эндгейм: Инфинити сингулярность и Avaritia ("Дорога к Бесконечному!")  [Инфинити сингулярность, Жидкостная Нейтрониевая сингулярность, Заряженная нейтронная звезда, Слиток бесконечности, Катализатор бесконечности, Легендарный Репликатор, Ядро легендарного репликатора]

[10] key=mekanism | Обработка руды x6, ME-система и дублирование материи
   intro: ВАЖНО: в паке нет блоков-машин Mekanism (в data/names.txt нет namespace mekanism: — ни Enrichment/Purification-камер, ни Induction Matrix, ни Digital Miner; есть лишь стрэй-предмет 'Карта-датчик энергии Mekanism'). Реальная техлиния LoliLand строится на IC2 + Molecular Transformer (Молекулярный прео
   steps:
     1. Накопать кварц цифровым шахтёром и закрыть верхнюю ветку квест-бука  [Слиток иридия, Дробитель]
     2. Наделать печатных схем и процессоров (самый удобный путь — через металлоформовку)  [Металлоформовочный механизм, Высекатель знаний]
     3. Собрать стартовую ME-систему (приёмщик энергии, контроллер, накопитель, терминал)  [Приёмщик энергии, МЭ стеклянный кабель, МЭ контроллер, 64К МЭ ячейка хранения]
     4. Поставить автокрафт (терминал шаблонов, молекулярные сборщики, интерфейсы)  [МЭ терминал шаблонов, Молекулярный сборщик, Ускоренный молекулярный сборщик, Квантовая карта ускорения, МЭ интерфейс X4 (36 шаблонов)]
     5. Добыть метеорит -> Небесный камень -> Молекулярный преобразователь и МЭ контроллер  [Небесный камень, Молекулярный преобразователь, МЭ контроллер]
     6. Замкнуть обработку руды x6 (Дробитель x2 -> Молекулярный преобразователь x3)  [Дробитель, Молекулярный преобразователь, МЭ шина импорта, Молекулярный модуль удачи (5 уровня)]
     7. Прокачать энергобуфер: IC2-хранилище до Промышленного МФЭХ + хорошие провода  [Дробитель, Дисперсионное ядро]
     8. Дублировать ресурсы через жидкую материю (Генератор материи -> Сканер -> Репликатор)  [Генератор материи, Сканер, Хранилище шаблонов, Репликатор, Утилизатор, Компрессор]
     9. Поставить беспроводной доступ и стабилизированные спавнеры душ на пассивный фарм  [Беспроводной терминал, Стабилизированный спаунер, Ядро Виверны, Телепортационный магнит]

[11] key=bees | Пчеловодство — «Пчелиная мания»
   intro: Полный путь пчеловода от поимки дикого улья сачком до полностью пассивной фабрики эндшпильных ресурсов. Порядок реальный, от простого к сложному: (1) база Forestry — сачок, Пасека/Пчелиный домик, рамки, ручная селекция; (2) Forestry-аддоны раздельно — Extra Bees даёт металлические/минеральные виды и
   steps:
     1. Скрафти сачок и собери первых диких пчёл по биомам  [Сачок, Сачок из манастали, Таумический сачок, Принцесса, Матка]
     2. Поставь Пасеку, наладь сбор сот и продукции  [Пасека, Пчелиный домик, Сундук пчеловода, Медовые соты, Пчелиный воск, Медвяная роса, Прополис]
     3. Ускорь колонии рамками и веди ручную селекцию  [Необработанная рамка, Пропитанная рамка, Проверенная рамка, Анализатор пчёл, Принцесса]
     4. Открой ветку Extra Bees: металлические/минеральные виды и генетические машины  [Базовый механизм пчеловода, Генетическая машина, Улучшенная генетическая машина, Алмазная, Изумрудная, Блутониевая, Цианитовая]
     5. Подключи ветку Magic Bees: Магическая пасека и магические линии  [Магическая пасека, Таумический сачок, Принцесса, Прополис]
     6. Extra Trees и Botany: деревья, цветы и опыление (по желанию)  [База данных ботаника, Почвомер, Средство от сорняков, Краситель]
     7. Поставь генетику Gendustry — конец рандому селекции  [Мутатрон, Продвинутый мутатрон, Генетический пробоотборник, Генетический импринтер, Генетический репликатор, Образец гена, Генетический шаблон, Резервуар для мутагена]
     8. Перейди на Промышленную, затем на Совершенную пасеку с модулями  [Промышленная пасека, Совершенная пасека, Корпус совершенной пасеки, Модуль промышленной работы улья, Модуль мутации улья, Улучшение пасеки: Удача, Улучшение пасеки: Бесконечность, Пропитанный модуль улья]
     9. Автоматизируй ресурсы Ядром пчелиной фабрики и Совершенной Центрифугой  [Ядро пчелиной фабрики, Пчелиная основа, Пчелиное покрытие, Пчелиное стекло, Ядро промышленного улья, Совершенная Центрифуга, Ведро синтетического нектара]
     10. Заведи кристальные каркасы, панели пчеловода и дракониевый корпус для продвинутого тира  [Четырехцветный кристальный пчелиный каркас, Спрессованные янтарные переливающиеся соты, Ультимативная четырехцветная панель пчеловода, Дракониевый магический корпус, Кодекс жизни]
     11. Дойди до пчёл Бесконечности — вклад в «Дорогу к Бесконечному»  [Космические соты, Капля бесконечности, Пчелиный сердечник, Совершенная Центрифуга]

[12] key=draconic | Draconic Evolution — ядро энергии, пробуждение и реактор
   intro: Поздняя техно-магическая ветка LoliLand. Идёшь от добычи дракония и убийства Дракона Края к Энергетическому ядру-аккумулятору, виверн/дракон-гире, кастомному мультиблочному синтезу 'Внеземной дракониевый синтез' (loli_dragon_might, замена ванильного Fusion Crafting) и опасным реакторам. Дальше — лес
   steps:
     1. Накопи драконий и подними жирный буфер RF  [Дракониевая руда, Дракониевая пыль, Дракониевый слиток, Дракониевый блок, Дракониевый самородок]
     2. Убей Дракона Края, собери Камень Воскрешения и Сердца  [Сердце Дракона, Камень Воскрешения, Заряженный обсидиан, Дракониевый блок]
     3. Ядро Виверны → Энергетическое Ядро Виверны и конденсатор  [Ядро Виверны, Флаксовый конденсатор Виверны, Энергетическое Ядро Виверны, Сердце Дракона]
     4. Собери Энергетическое ядро-аккумулятор и пилоны  [Энергетическое ядро, Энергетический пилон, Связыватель кристаллов, Энергетический передатчик, Заряженный дракониевый блок]
     5. Построй 'Внеземной дракониевый синтез' (замена Fusion Crafting)  [Внеземной дракониевый корпус создания, Внеземной дракониевый инжектор, Внеземной виверновый инжектор, Внеземной пробужденный инжектор, Внеземной хаотический инжектор, Внеземной ультимативный инжектор]
     6. Пробуди драконий: Ядро Дракона и пробуждённый материал  [Ядро Дракона, Пробуждённый дракониевый слиток, Пробуждённый дракониевый самородок, Пробуждённый дракониевый блок, Пробуждённое ядро, Сердце Дракона]
     7. Виверн- и Дракон-гира: броня, инструменты, посохи, гаджеты  [Нагрудник Виверны, Кирка Виверны, Нагрудник Дракона, Посох силы, Модификационный стол, Сундук Дракона, Телепортационный магнит, Амулет телепортации]
     8. Сделай мощный лук дракона и Колчан Инфинити Лучника  [Лук Дракона, Модификационный стол, Пробуждённое ядро, Колчан Инфинити Лучника, Флаксовый конденсатор Дракона, Дизенчантер]
     9. Победи Хранителя Хаоса и добудь Осколки Хаоса  [Осколок Хаоса, Большой осколок Хаоса, Ядро Хаоса, Кристалл Хаоса, Крошечный осколок Хаоса]
     10. ОСТОРОЖНО: дракониевый Реактор и кастомный Реактор Хаоса  [Ядро дракониевого реактора, Стабилизатор реактора, Энергетический инжектор реактора, Рамка стабилизатора реактора, Готовый ротор стабилизатора реактора, Осколок Хаоса]
     11. Лестница драконов LoliDragonMight: врата, призыв и 'души драконов'  [Жезл телепортации, Глаз дракона, Строитель врат дракона, Катализатор призыва дракона Огня, Сердце дракона Огня, Слиток огненного дракония, Пробуждённое сердце дракона Льда]
     12. Энергоний: красный/тёмный энергон и заряженная нейтронная звезда  [Красный Энергон, Тёмный Энергон, Генератор красного энергона, Генератор тёмного энергона, Преобразователь энергония, Энергонный синтезатор, Нейтронная звезда, Заряженная нейтронная звезда]
     13. Звёзды и гелиосферный зарядник под плавку поздних ресурсов  [Нейтронная звезда, Заряженная нейтронная звезда, Слиток нейтрония, Красный Энергон, Преобразователь энергония]
     14. Эндшпиль: легендарные сердца, искрящие панели, нейтроний и Дорога к Бесконечному  [Дракониевая Сингулярность, Сингулярность из Осколков Хаоса, Сингулярность из Ядер Дракона, Слиток нейтрония, Нейтрониевая Сингулярность, Легендарное сердце повелителя драконов, Искрящееся ядро]

[13] key=dragons | LoliDragonMight — драконы, души драконов, реактор Хаоса и мост к Avaritia
   intro: Кастомная связка LoliDimensions (6 драконов-боссов, врата, пьедестал призыва, сердца/осколки/кровь) и LoliDragonMight (дракониевый синтез по 5 тирам инжекторов, реактор Хаоса, преобразователь душ, чаротическое снаряжение). В реальном прохождении (Хряк, летний вайп) порядок идёт от простого к сложном
   steps:
     1. Накопи дракониевую базу и сразу поставь её на 'дюп' через Преобразователь удачи  [Дракониевая пыль, Дракониевый слиток, Заряженный дракониевый блок, Преобразователь удачи, Модуль удачи (10 уровня), Улучшение Автоплавка]
     2. Поставь корпус синтеза и инжекторы — это дешевле скрафтить/купить, чем кажется  [Внеземной дракониевый корпус создания, Внеземной дракониевый инжектор, Фрагмент Визер-скелета, Визер заклинатель душ]
     3. Прокачивай тиры инжекторов по мере роста рецептов: Дракониевый → Виверновый → Пробужденный → Хаотический → Ультимативный  [Внеземной виверновый инжектор, Внеземной пробужденный инжектор, Внеземной хаотический инжектор, Внеземной ультимативный инжектор]
     4. Построй врата дракона, пьедестал призыва и убей первых драконов: Края → Огня → Льда  [Плитка дракона, Ядро врат дракона, Глаз дракона, Пьедестал призыва дракона, Катализатор призыва дракона Края, Пустая колба для крови драконов]
     5. Сделай кастомные ДУШИ драконов — главный ускоритель фарма (преобразователь душ)  [Внеземной преобразователь душ, Ядро внеземного генератора энергии хаоса, Передатчик энергии хаоса, Связыватель энергии хаоса, Осколок Хаоса, Спавнер Хаоса]
     6. Фарми сердца драконов через камень воскрешения (компактный призыв) — где души недостаточно  [Сердце дракона, Сердце дракона Огня, Сердце дракона Льда, Сердце дракона Хаоса, Осколок дракона Огня, Кровь дракона]
     7. Пробуди дракониум, собери Ядра Хаоса и пробуждённые сердца  [Эссенция пробуждённого дракония, Блок пробуждённого дракония, Заряженный пробужденный дракониевый блок, Пробуждённое сердце дракона Хаоса, Продвинутое ядро Хаоса]
     8. Скрафти драконье оружие и чаротическое снаряжение под боссов Холода/Пламени  [Лук Дракона, Модификационный стол, Флаксовый конденсатор Дракона, Колчан Инфинити Лучника, Нагрудник Хаоса, Продвинутый конденсатор Хаоса]
     9. Убей Дракона Хаоса и собери реактор Хаоса  [Катализатор призыва дракона Хаоса, Сердце дракона Хаоса, Ядро реактора Хаоса, Стабилизатор реактора Хаоса, Преобразователь реактора Хаоса]
     10. Закрой кросс-модовые души и реагенты (флугель, гайя, иссушители)  [Душа Флюгеля, Эссенция Муспельхейма, Эссенция Нифльхейма, Сердце Визер-скелета, Осколок души Флюгеля]
     11. Дракон Бесконечности и Демонический дракон Бесконечности — апекс ветки  [Катализатор призыва дракона Бесконечности, Сердце дракона Бесконечности, Сердце демонического дракона Бесконечности, Легендарное сердце повелителя драконов, Слиток демонического дракония бесконечности]
     12. Конвертируй драконий эндшпиль в сингулярности и нейтроний (мост к Avaritia)  [Сингулярность из Демонического Дракония Бесконечности, Сингулярность из Ядер Хаоса, Слиток нейтрония, Катализатор бесконечности, Творческая МЭ ячейка хранения эссенции]

[14] key=relics_elements | Реликвии энергии и Элементы (кастом)
   intro: Это позднеигровая кастомная связка LoliLand из двух слоёв. Слой 1 — энергетические реликвии (LoliEnergyRelics): инвентарные баблы, которые генерируют/жгут EU прямо из инвентаря и резко усиливают урон, защиту, реген и дают боевые трюки (Хирайшин, Берсерк, Том опыта). Реликвии делятся на боевые/QoL (н
   steps:
     1. Подними источник EU и буфер, прежде чем трогать реликвии  [Гибридное МФЭХ, Заряженный дракониевый блок, Плита зарядки EU]
     2. Скрафти инвентарные EU-генераторы и базовые усилители (QoL-ядро набора)  [Инвентарный EU-генератор 1-го уровня, Усилитель урона 1-го уровня, Усилитель защиты 1-го уровня, Ускоритель Регенерации 1-го уровня, Ускоритель Копания]
     3. Собери боевые/QoL реликвии под свою роль (Хирайшин, Берсерк, Том опыта, Зеркало)  [Энергетическое Зеркало, Конденсатор Хирайшин, Катализатор Берсерка, Том Безграничной Мудрости, Аннулятор Баффов]
     4. Раскачай Blood Magic и крафти Золотые руны через Реагентную кузницу  [Жертвенный кинжал Армока, Реагентная кузница, Резонатор маны, Золотая руна улучшенной ёмкости, Генератор крови]
     5. Запусти нейтрониевую линию и Сингулярности (топливо Элементов)  [Заряженная нейтронная звезда, Расплавленный нейтроний, Каталист из нейтрония, Экстремальный молекулярный сборщик, Нейтрониевая Сингулярность]
     6. Подними линию Энергония (Преобразователь энергония + генераторы)  [Генератор красного энергона, Генератор тёмного энергона, Плазменный зарядник, Преобразователь энергония, Красный Энергон]
     7. Построй космические звёзды: Гелиосферное зарядное ядро и лестница плазмореактивов  [Гелиосферное зарядное ядро, Ядро плавильного комплекса, Микрозвезда: Солнце, Ведро Фазового Плазмореактива, Улучшение: Термоизолятор 2 ур.]
     8. Скуй Слитки бесконечности и Заряженный/Пробуждённый дракониевый слой  [Слиток бесконечности, Кристально-матричный слиток, Заряженный дракониевый слиток, Пробужденный заряженный дракониевый слиток, Колчан Инфинити Лучника]
     9. Собери Демоническую Бесконечность — прогрессионный мост к Дороге к Бесконечному  [Демоническая пыль бесконечности, Демонический слиток бесконечности, Демонический каталист бесконечности, Демонический Меч Бесконечности, Демонический Нагрудник Бесконечности]
     10. Финал: Творческая МЭ ячейка эссенции и Улучшение Асгард (первые креатив-предметы)  [Творческая МЭ ячейка хранения эссенции, Печать Азанора, Улучшение Асгард, Совершенная пасека, Легендарное сердце повелителя драконов]
     11. Поставь позднеигровые блоки LoliUtility для удобства эндшпиля  [Сундук Бесконечности, Обелиск опыта, Стержень опыта, Плита зарядки RF, Якорь путешествия]

[15] key=avaritia | Avaritia — «Дорога к Бесконечному!» (THE TRUE END)
   intro: Финальный этап TechnoMagic RPG: технология, магия, души, пчёлы и драконья кровь сходятся в один конвейер — нейтроний → Кристально-матричный слиток → Катализатор бесконечности → Слиток бесконечности → Infinity-сет (THE TRUE END). По реальному прохождению (Хряк, летний вайп) это не «новые рецепты», а 
   steps:
     1. Сначала раздуй энергию до сотен млн — млрд EU и поставь стол крафта 9x9  [Ужасающий верстак, Ужасающий автоматический верстак, Трижды сжатая солнечная панель, Улучшенный энергетический объединитель, Дисперсионное ядро]
     2. Запусти кастомный конвейер нейтрония и накопи нейтронные звёзды  [Сборщик нейтрония, Сингулярный генератор нейтрония, Сжатый генератор нейтрония, Трижды сжатый генератор нейтрония, Объединитель нейтрония, Энергетический объединитель нейтрония, Скопление нейтрония, Нейтронная звезда]
     3. Собери Слиток нейтрония и переведи нейтрониевые сингулярности на Нейтронный сборщик  [Звездное топливо, Адская звезда, Слиток нейтрония, Нейтронный сборщик, Нейтронный кодировщик, Диск с нейтронными шаблонами, Нейтрониевая Сингулярность, Шестерня из нейтрония]
     4. Налади фермы Адских звёзд через молекулярный преобразователь  [Адская звезда, Молекулярный преобразователь, Промышленный молекулярный преобразователь, Песок душ]
     5. Скрафти Кристально-матричный слиток (через плавку микрозвёздами)  [Алмазная решётка, Кристально-матричный слиток, Адская звезда, Ведро расплавленной Кристаллической матрицы, Жидкостная Кристально-матриксная сингулярность]
     6. Автоматизируй пищевую и пчелиную ветку под Катализатор бесконечности  [Космические фрикадельки, Вселенское рагу, Космические соты, Капля бесконечности, Сингулярная жемчужина, Маточное молочко, Слиток нейтрония, Кристально-матричный слиток]
     7. Собери Катализатор бесконечности и поставь его на автокрафт  [Катализатор бесконечности, Слиток нейтрония, Кристально-матричный слиток, Звездное топливо, Адская звезда, Космические фрикадельки]
     8. Сделай Слиток бесконечности — сердце эндшпиля  [Слиток бесконечности, Катализатор бесконечности, Слиток нейтрония, Сундук Бесконечности, Картошка Бесконечности]
     9. Скрафти Infinity-инструменты (читовое оружие и инструменты)  [Меч бесконечности, Кирка бесконечности, Топор бесконечности, Лопата бесконечности, Лук бесконечности, Слиток бесконечности]
     10. Пройди гейт Брони Хаоса и собери Infinity Armor  [Шлем бесконечности, Нагрудник бесконечности, Поножи бесконечности, Ботинки бесконечности, Продвинутое ядро Хаоса, Электролизированное Ядро Хаоса, Слиток бесконечности]
     11. Закрой драконий потолок и собери Демонический сет Бесконечности  [Дракон Бесконечности, Демонический дракон Бесконечности, Демонический слиток бесконечности, Демонический каталист бесконечности, Демонический Меч Бесконечности, Демонический Нагрудник Бесконечности, Сингулярность из Демонического Дракония Бесконечности]
     12. Финал «Дорога к Бесконечному!»: искрящая панель → Квантовый генератор и закрытие группы достижений  [Инфинити сингулярность, Всепоглощающая жемчужина, Бесконечно-сингулярная жемчужина, Хроники Акаши, Космические соты, Сундук Бесконечности]
